Конвеєр перетворень з кінцевою оцінкою.

Послідовно застосувати список перетворень і остаточну оцінку. Проміжними кроками конвеєра повинні бути «перетворення», тобто вони повинні реалізовувати методи підгонки та трансформації. Остаточному оцінювачу потрібно лише реалізувати відповідність. Трансформатори в конвеєрі можна кешувати за допомогою аргументу пам'яті.

Мета конвеєра — зібрати кілька кроків, які можна перехресно перевіряти разом із встановленням різних параметрів. Для цього він дозволяє встановлювати параметри різних кроків, використовуючи їх назви та назву параметра, розділених символом «__», як у прикладі нижче. Оцінювач кроку можна повністю замінити, встановивши параметр з його назвою на інший оцінювач, або вилучити трансформатор, встановивши для нього значення «passthrough» або «Немає».